第七题
我的问题问完了
你还有什么要问的吗
这个window的概率99%
我们看一下这个问题怎么去解答
可以回答的
比如说问一下公司现在的主要业务是做哪一块的
可以了解一下工作的内容啊
是的呢
你可以说啊
如果说有机会加入贵公司
我进入公司之后主要是负责哪块业务
你可以这么去问
你至少你可以了解一下他们公司主要是做的是什么啊
经济回答
公司待遇如何
你觉得我哪方面表现不好
没有想问的问题了
有很多同学觉得我问一句
你觉得我哪些地方表现不好
他觉得呢这个是一个比较谦虚的一个问法
你本来是表现很好
结果因为这个问题他反而是给你说啊
你这个地方表现不好
他反而觉得是你表现不好了
所以这种问题的时候绝对不能够再问了
因为从你面试结束之后
那么他心中的印象就对你已经有了一个评价了
所以你在问是没有任何的意义的
所以你可以问一下他的公司的主要业务是做什么啊
那这一块的时候是可以去问的
但是呢也不要去回答
说没有想要问的了
你这样回答的话
显得你这个面试的时候太过于软弱
所以我们去面试的时候
我们是带着给公司创造价值这一点去面试的
不是给公司去乞讨的
所以我们和面试官应该是占到同级的
因为你进入公司之后
你和他其实是同事关系
是平级关系
只是我们在面试的过程之中是吧
你是先占到主动方这一边的
所以他也想找一个和他一样去工作的这样的一个人
配合比较好的这些人吗
毕竟大家都是打工人嘛
所以这些问题的时候
我们要注意
一定要站在评级的这种角度上去回答
所以这个问题的答案是这样的
我想问一下公司主要做哪块业务呢
如果说有机会加入贵公司的话
那我主要是负责哪一块呢
这是我比较感兴趣的呃
如果说您方便的话
能不能帮我去介绍一下呢
这是一个标准性的答案
这样的话他可以给你介绍一下啊
司登的话
如果说他介绍的这个时候呢
你说唉我之前也做过这类的这种业务啊
那你可以再适当的去来给他添加点这种答案
但是不要太多了
其实啊这个面试就是这样的一个过程
一定要给它完整
而不是说非常草草的
我就结束了
那这样是不行的啊
这是每次我们面试其实都是一个训练过程
你只有这么严格的去做了
那么你一家公司成不了是吧
你第二家公司希望就会变大一些啊
也不是说你每一家公司去面试
你都可以成功
这是这个题的答案